Quatrième de couverture

L'intelligence artificielle a fait d'énormes progrès grâce aux réseaux de neurones. Les ordinateurs jouent maintenant aux échecs, pilotent des voitures et détectent des maladies, souvent mieux que les humains !
Ce livre détaille les bases mathématiques qui se cachent derrière ces réseaux et vous explique comment programmer simplement des réseaux de neurones.


 • Dérivée
 • Python : numpy et matplotlib avec une variable
 • Fonctions de plusieurs variables
 • Python : numpy et matplotlib avec deux variables
 • Réseau de neurones
 • Python : tensorflow avec keras - partie 1
 • Gradient
 • Descente de gradient

 • Rétropropagation
 • Python : tensorflow avec keras - partie 2
 • Convolution : une dimension
 • Convolution
 • Convolution avec Python
 • Convolution avec tensorflow/keras
 • Tenseurs
 • Probabilités